对秘密警察伪装作战
では　この問題の答えを
那么这道题的答案
アーニャ・フォージャーくん
阿尼亚·福杰同学
3分の3
三分之三
うん　全然　不正解
嗯 完全不对
で　どうだ　黄昏
怎么样了 黄昏
娘の学力のほうは
女儿的学习方面
本部の目算では　4か月ほどでステラ　8つ達成と見ているが
本部预计四个月就该得到八个「星星」了
4　フッ　問題ありません
四个月 没问题
お前　ウソ　下手になったな
你说谎都变得拙劣了啊
トニト　8つなら2か月で取れそうだが
八个「雷」的话两个月就能得到了
まぁ　いい　ところで
算了 话说
今朝方　市役所内の情報提供者がやられた
今早市政府的情报提供者被干掉了
敵の締めつけが厳しくなっている
敌人的监管变得愈发严格了
用心しろ　黄昏
多加注意 黄昏
街なかはもとより
别提大街上
イーデン校内とてどこに監視の目があるかわからん
连伊甸学校里也有可能存在监视
この国の防諜機関は手ごわいぞ
这个国家的反谍机关非常棘手
な　何の用だね　君たち
你 你们来找我干什么
国家保安局だ
国家安全局的
ジム・ヘイワードだな
你是吉姆·海沃德对吧
スパイ行為の嫌疑で貴様を連行する
你将因间谍行为的嫌疑而被拘捕
ス　スパイ　何の話だ
间…间谍 你们在说什么
ちょ　おい
等…喂
やめろ　放せ
住手 放开我
弁明は　庁舎で聞く
等到审讯室再辩解吧
ってなことがあったのよ　今朝
就在今早发生了这种事情
もう　マジ　怖かったんだから
真让人害怕死了
連れていかれた財務部の人
据说被带走的那个财务部的人
役所の書類横流ししてたらしいわよ
倒卖了政府的文件
悪い方ですね
是个坏人呢
おはー
早上好
おはよう
おはようございます　カミラさん
早上好 卡蜜拉小姐
ああ　そうだ　ヨル先輩
对了 约尔前辈
彼氏に聞いたんですけど
据我男朋友说
結婚のこと弟にも言ってないんですって
你结婚的事情没跟弟弟说吗
そうでした　忘れてました
对了 我忘记了
えっ　忘　1年間も
忘记了一整年?
ど　どうしましょう
怎么办啊
なんか　あとでここに電話するって言ってたらしいですよ
还有据说之后会打电话过来
そうでした
对了
今の家の番号も伝えてなかった
我还没告诉他现在住所的电话号码
籍を入れたことにホッとして
结婚过后就放下心了
いろいろすっぽ抜けてしまいました
很多事情都给忘干净了
ねぇ　弟くんって　イケメン
你弟弟帅吗
かわいいじゃん
真可爱啊
はい　ユーリはとてもかわいいです
是的 尤利十分可爱
いつも私に　ベッタリで
一直都粘着我
姉さん　姉さん　って
姐姐 姐姐地叫个不停
シスコンじゃーん　パス
姐控啊 不太行
そんなに慕ってくれる弟に
忘记把结婚的消息告诉
結婚の報告　忘れるって
这么仰慕自己的弟弟
ひどくない
也太过分了吧
では　もう一度　最初から
那么 重新再问你 一次
役所から持ち出したファイルの種類　部数は
从政府带出来的文件种类 数量
取引相手の名前と特徴
交易对象的名字和特征
連絡方法は
还有联系方式
いつどこで　何回　会った
何时何地见了几回
家に帰してくれ
让我回家吧
国家保安局
国家安全局
国内の治安維持を目的とした
维持国内治安的组织
組織であり　スパイ狩りや市民の監視などが主な仕事
主要工作是抓捕间谍和监视市民
任務のためには　暴行　盗聴　脅迫
为了完成任务 暴力 窃听 威胁
拷問も日常茶飯事で
拷问都是家常便饭
市民からは　秘密警察と呼ばれ恐れられていた
被市民称作秘密警察 令人生畏
お疲れさまです　中尉
您辛苦了 中尉
ボスが　尋問　代われと
老大说拷问换我来
オーケー　ではあとは頼んだぞ　ブライア少尉
OK 那么接下来拜托你了 布莱尔少尉
はい　頑張ります
是 我会努力的
ユーリ・ブライア　二十歳
尤利·布莱尔 二十岁
男は　秘密警察だった
这个男人是秘密警察
ボスは　なんだってあんな甘っちょろいヤツをチームに
老大为什么要了那么个天真的家伙
秀才なのは認めますけど
我承认他是很有才华
正直　お子ちゃまというか
但说实话 有点像小孩子
飛び級で元外務省エリートでしたっけ
好像是越级从外交部提拔而来的
ボスはな
老大他
え　だって かわいいじゃん　ユーリくん
诶 可是尤利他可爱啊
なんか　犬みたいだし
觉得有点像小狗
って　言ってた
这样说的
そ　そうすか
这…这样啊
まぁ　うちみたいな組織にはああいうのも必要なのさ
总之 像我们这样的组织那种家伙是必不可少的
それに　アイツ
而且 那家伙
やるときは　やるヤツだよ
是个该出手就出手的人
見境がなくなるというか
就是有点不知分寸
こんにちは　ヘイワードさん
你好 海沃德先生
私は　何もしゃべらない
我什么都不会说的
うちの姉　あなたと同じ市役所勤務なんですよ
我家姐姐 和你在同一个市政府工作
知ってます きれいで優しくて
你知道她吗 既漂亮又温柔
自慢の姉さんなんです
是令我自豪的姐姐
今日　僕　姉さんの結婚祝いに行くんですよ
今天我要去给姐姐庆祝结婚
会えるのも久々だし
好久没见到姐姐了
楽しみだなぁ
好期待啊
というわけで　早く終わらせて
所以我想快点结束这里的活
帰りたいんです
早点回去
パーッと全部　話しちゃいましょうよ
把所有东西一股脑儿交代了吧
わ　私は何も知らん
我 我什么都不知道
取引現場の写真です
这是交易现场的照片
これ　あなたですよね ヘイワードさん
这个人是你吧 海沃德先生
少尉　お前
少尉 你居然
こんな重要な証拠写真
这么重要的照片证据
今まで　どこに
你之前放哪里了
すみません
不好意思
提出　忘れてました
之前忘记提交了
素直になったほうが身のためですよ
让你老实交代也是为你好
で　言われたとおり書類を渡し 金をもらってただけなんだ
我只是照吩咐收了钱把文件交了出去
相手の男は西側の人間ってこと以外は
只知道对方是西国人
何も知らない　名前さえも
其他连名字也不知道
その男
那个男的
話し方や身振りに違和感などはありませんでしたか
说话方式和行为有没有违和感
年相応に感じられなかったりとか
比如和他的年龄不符
いや　何も
没 没感觉
そうですか
这样啊
では
那么
黄昏　という名に聞き覚えは
你对黄昏这个名字有印象吗
誰だって
谁？
西側の　スパイです
西国的间谍
変装の名人らしい
貌似是个变装达人
この国を混乱に陥れる悪の張本人です
是让这个国家陷入混乱的罪魁祸首
うちの天敵といってもいい
可以说是我们的天敌
そ　ソイツの逮捕に協力できれば
如 如果我协助你们逮捕他的话
俺の罪も　チャラになるか
可以抵消我的罪行吗
何か知っているのですか
你知道些什么吗
待て　思い出すから
等 等一下 我想想
デタラメ述べたら　罪が増えるので
说话请小心点
気をつけてくださいね
要是撒谎的话可是会罪加一等的
俺は　ただ女と遊ぶ小遣い欲しさにやってただけで
我只是想要点零花钱去玩玩女人
悪気はないんだ
没有恶意啊
あなた　奥さん　いますよね
你已经有夫人了吧
アンタも男なら　わかるだろ
你也是男的应该懂的吧
ちょっと　紙切れ流してただけで
我只是交了几张破纸出去
決して　政治犯とかじゃないんだ
绝对不是什么政治犯
見逃してくれよ
放过我吧
ヘイワードさん
海沃德先生
僕はね
我呢
保安局に勤めていることを姉さんには内緒にしています
在安全局工作的事是对姐姐保密的
危険が伴う仕事だから心配かけちゃうし
因为这份工作常常伴随着危险 怕害她担心
何より
最重要的是
汚れ仕事をしているなんて
我不想让她知道
知られたくないからね
我在干这种脏活
ヘイワードさん
海沃德先生
あなたのしたことは国家反逆罪だ
你干的事已经是叛逆国家罪了
あなたにとっては紙切れ一枚かもしれないが
对你来说可能不过是几张破纸
それによって我が国の大勢の命が危険にさらされるかもしれないんだ
但这个行为可能已将我国许多人的生命置于危险之中
わかるかい
你知道吗
僕は　あなたと違って
我和你不同
家族を　姉さんを愛している
我爱着我的家人 我的姐姐
僕は　姉さんのいる　この国を
为了守护姐姐所在的这个国家
守るためだったら何だってする
我任何事都做得出来
何だってだ
任何事
どんなに痛めつけられようとも
不管受到怎样的折磨
私は　決して仲間を売ったりはしなーい
我都决不会出卖我的伙伴
おのれ
可恶
なんとしぶといヤツだ　ボンドマン
真是个顽强的家伙 邦德曼
この集中力を勉強にも発揮してくれたらな
要是这样的注意力放在学习上就好了
弾は　残り2発
子弹还有2发
ボンドマンのピストル　何発のやつ
邦德曼的手枪可以装几发子弹？
アイツの銃の装弾数は
那家伙的枪的弹匣容量
たしか　8発だな
我记得是8发吧
8分の2
8分之2
そうだ　正解だ
对 回答正确
残弾数　8分の2
余弹数 8分之2
よく　そんな単語　知ってるな
居然还知道那种单词
アニメで例えれば理解しやすいのか
用动画来举例会更好理解吗
たたたた　大変です　ロイドさん
不不不不不好了 劳埃德先生
おかえり　ヨルさん
欢迎回家 约尔小姐
残弾数　8分の2
余弹数 8分之2
ユーリが　弟が
尤利 我弟弟
うちへ来るそうです　今日
今天好像要来我们家
今日？
今天？
というわけで
就是这样
どうしてもお祝いに行きたいって
他说无论如何都要来上门祝贺
どうしましょう
怎么办
偽装だと　バレないでしょうか
会不会被他看穿啊
大丈夫です
没关系
こんなときのために
为了应对这种情况
仲むつまじい夫婦セットを用意してあるので
我预先准备好了和睦夫妻套装
父と母　イチャイチャ
父亲和母亲卿卿我我
してません
してない
才没有
母の弟　まだ来ない
母亲的弟弟还没来吗
叔父さんな
叫舅舅
叔父
舅舅
もう遅いから
已经很晚了
無理せず寝ろ
别硬撑着 去睡觉吧
アーニャも　叔父　お出迎え
阿尼亚也想迎接舅舅
仕事が長引いてるみたいですね
看起来他的工作被拖到很晚啊
つい　カッとなって遅くなってしまった
一生气就不小心来晚了
でもやっと　姉さんに会える 久しぶりに
但是终于能见到久违的姐姐了
昔　姉さんに折られたアバラがうずく
以前被姐姐搂折的肋骨又开始痛了
包み込んでくれた愛を思い出して
一想起姐姐包裹着我的爱
全身が　しびれる
全身都酥麻了
しかし　なんだって姉さんは1年もの間
可是 为什么姐姐整整一年都不告诉我
結婚したこと教えてくれなかったんだ
她结婚的事呢
まさか　僕に紹介できないような極悪人なのでは
难道是不能让我知道的大恶人
姉さんのいる　この国からあらゆる脅威を排除する
我要把所有威胁从姐姐所在的这个国家排除出去
それは　配偶者であっても同じだ
就算是姐姐的丈夫也一样
ロイド・フォージャー
劳埃德·福杰
姉さんを脅かすクソ野郎だったら
你要是个威胁我姐姐的混蛋
即刻　牢にぶち込んでやる
我立马就把你关进大牢
いや　落ち着け
不 冷静下来
裏の顔を知られてはならない
不能被人知道我的另外一面
仕事も幸せも守るためには
为了守住工作和幸福
この正体を隠し通さねば
必须藏好我的真面目
ユーリ・ブライア
尤利·布莱尔
フォージャー家にとって唯一の親族
唯一和福杰家有血缘关系的人
身近な相手にほど　ボロは出やすい
越是面对身边的人越容易露出破绽
用心せねば
必须得小心
順調に築き上げた　この家族を 今　ここで失うわけにはいかん
不能让顺利建起来的这个家庭在这里化为乌有
人は皆　誰にも見せぬ自分を持っている
每个人都有一个不想让他人知道的自我
友人にも　恋人にも
朋友也好 恋人也好
家族にさえも
甚至面对家人
貼りつけた笑顔や虚勢で本音を隠し 本性を隠し
都会用虚假的笑容和虚张声势来掩饰内心 掩盖本性
そうやって世界は
如此一来
かりそめの平穏を取り繕っている
世界又偷得了一时风平浪静
ウィンザー外相は6日 ウェスタリスの　ブランツ外相と会談を開き
6号 温沙外长与西国的布朗兹外长举行了会谈
見極める
見定める
要看清
要看准
この男が　我が家にとって害をなす存在か否かを
コイツが姉さんの夫にふさわしい人物かどうかを
这个男的对我们家有无危害
这家伙作为丈夫是否配得上姐姐
いや　ふさわしくないに決まってる
不 他肯定配不上
コートと　お荷物預かりますよ
外套和这些东西我来帮你拿吧
いえ　大丈夫です
不 没关系
ありがとうございます
谢谢你
簡単な料理でよければ すぐ用意しますので
不介意的话 我马上去准备一些简单的菜
2人でくつろいでてください
你们请随意吧
お気遣いなく
不用客气
誰が貴様の作ったものなど
谁要吃你做的东西啊
ユーリったら怖い顔
尤利的表情真可怕
緊張しちゃって
一定是紧张了吧
し　してないよ
没…没有啦
まずい
坏了
敵意が顔に出ちゃってた
敌意都写脸上了
ゆっくりしていってね
请随便坐吧
尋問のあとだからか　まだ　頭に血が
刚结束审讯 脑子还没缓过神来
姉さんの前では　真面目な公務員を演じなければ
ユーリの前では　すてきな奥さんを演じなければ
必须在姐姐面前扮演一个正经的公务员
必须在尤利面前扮演一个贤惠的妻子
殺しの仕事を続けるために結婚しましたなんて
为了继续干杀人的工作而结了婚这种事
口が裂けても言えませんもの
就算撕破嘴也说不出来
お花　ありがとう　ユーリ
谢谢你送的花 尤利
うん
嗯
でも姉さん
不过姐姐
僕は　まだ　この結婚を認めたわけじゃない
我还没有认可姐姐的婚姻
なんで　1年も黙ってたの
为什么过了一年都没告诉我一声
ちゃんと答えてくれないと納得できないよ
你要是不好好解释一下的话我可接受不了啊
当然の追及だな
这是理所当然的追问
さて
那么
弟さんの件ですが
如果是你弟弟的话
すべて話してしまうのはどうでしょうか
直接实话实说怎么样
独身女性が世間から怪しまれるうんぬんのことは
单身女性本身就会引起注意
このご時世深刻な問題でもありますし
这也是当前的一个社会问题
弟さんも　理解を示してくれるのでは
你弟弟应该会理解你的吧
だめです
不行
弟は　ちょっと神経質なところがあるというか
弟弟是有些神经质的人
私が　その　す　好きでもない方と
我要是那个…和自己不喜欢的人
結婚したと知ったらきっと
结婚的话
取り乱しちゃうと思うんです
他一定会陷入慌乱之中的
ロイドさんにも　ご迷惑がかかるかもしれないし
可能还会给你添麻烦
それにやっぱり　弟に　よけいな心配をかけたくないです
所以还是不要给弟弟增添不必要的担心比较好
だ　大丈夫です
没…没事的
私　とっておきの言い訳を考えてあるんです
我准备了一套绝对好用的说辞
ユーリのことは　私がいちばんよくわかってるので　任せてください
我最了解尤利了 交给我就好了
頼んだぞ　ヨルさん
拜托你了 约尔小姐
どうなの　姉さん
怎么回事啊 姐姐
なんで言ってくれなかったの
为什么不愿意说出来
そ　それは
那是因为…
わ　忘れてたからです
我…我忘了
え　うん　あっ　えっと
诶 唔 什么
忘れてたんです
我忘了
ていうか　この間の電話のときパートナーいるって
话说之前我们通电话的时候你说找了一个男伴
なんで　せめて　あのとき
为什么那个时候也不说
あ　あれは結婚のこと伝え忘れてたのを　忘れてたからです
那是因为…我当时忘了我忘了告诉你我们要结婚的事情
姉さんが　そう言うのなら　そうなんだね
如果姐姐这样说的话那应该确实如此了
ごめんよ
抱歉啦
納得した
相信了啊
男は　姉に対する理性を持っていなかった
这个男人在姐姐面前会失去理性
もう　姉さんは　おっちょこちょいだなぁ
姐姐你可真是个冒失鬼
ブライア家では　普通なのか
布莱尔家人平时都这样
お待たせしました
久等了
チッ　姉さんとの楽しいひとときを邪魔するな
啧 不要打扰我和姐姐的快乐时光啊
いや　邪険な態度ばかりとっていては
不 我要是一直这副厌恶的态度的话
姉さんに嫌われるかもしれない
可能会被姐姐讨厌的
形だけでも
至少在外表上要注意一下
ロイドさんの料理おいしいでしょう
劳埃德先生做的料理很好吃吧
料理ごときで簡単に認めると思うなよ　外道が
别以为会做饭就能很容易地获得我的认可 你这混蛋
そうだ　ワインも持ってきたんですよ
对了 我带了瓶酒来
よかったら
请收下吧
これはご丁寧に
那我就不客气了
酔わせて　貴様の薄汚い本性を暴いてやるぞ
我要把你灌醉然后揭露你那肮脏的本性
ヨルさんは　だめですよ
约尔小姐你就不要喝了
わかってます
我知道
残念
可惜
それで　お二人はどこで知り合ったんです
所以 二位是在哪里认识的
3番街の　ブティックです
三号街的服装店
知らない方がすごく　ジロジロ　見てくるので
因为作为陌生人的他一直在朝我这边偷瞄
うわぁ　って思って
让我有点不好意思
いや　あまりに　きれいな方でしたので
因为她实在是太漂亮了
言い方
注意言辞
この話題は　ボロが出そうだ
这个话题继续下去就要被说破了
話をそらさねば
必须岔开话题
何度か食事を重ねるうちに　意気投合しまして
和她约了几顿饭之后发现我们情投意合
その食事は　いつ　どこで　何回くらい　店の名前は
吃饭是在什么时候 什么地方 约了几次 店名是什么
何度目のおう瀬で交際へと至ったのですか
在第几次的时候确定了关系
結婚の決め手は
结婚的动机是什么
えっと
那个…
なんだ　この尋問のような感じは
这种审问的感觉是怎么一回事
2人は　お互いに何と呼び合っているので
你们是怎样称呼对方的
まぁ　ヨルと
那个…叫约尔
ヨル
约尔
僕でさえさんづけなのに
我都要加上敬称的
ねね　姉さんは　まさか　ロイロイとか　ロッティとか
姐…姐姐你该不会叫他劳劳或者劳迪之类的吧
ロッティ
劳迪
チクショウ
可恶
ふ　普通に　ロイドさんですよ
就是普通地叫他劳埃德先生啊
男は　姉に対する理性を　以下　略
这个男人在姐姐面前的理性会…以下省略
大丈夫
没事吧
ほら　水
喝杯水吧
姉さんは　こんなヤツの　どこを好きになったんだ
姐姐到底看上了这个人的哪一点啊
こんな　ちょっと料理ができて顔がよくて　背が高くて
他不就是个稍微会做个饭 长得帅一点高一点
気遣いができるだけの　医者なんか
会照顾人的医生吗
なんか
就凭你
チクショウ
可恶
ユーリ　落ち着いて
尤利 冷静一下
ブライア家は　酒癖が悪いのか
布莱尔家人的酒品都很差吗
そういえば　ユーリくん
话说回来 尤利
外交官なんですよね
你是外交官对吧
そらし　そらし
抓换话题
立派な　ご職業で
这么光鲜亮丽的工作
ヨルさん　いつも鼻高に自慢してますよ
约尔小姐也一直为你感到骄傲哦
ドミニクさんに聞いたけど
我从多明尼克那里听说的
この間は　フーガリアまで　行ったんですって
你最近去了胡加利亚吗
え　ああ　まぁ　ただの仕事だよ
是的 但只是工作而已
でも　そうだね　美しい街だった
不过 确实 那里的街道很漂亮
姉さんにも見せたかったよ
也想让姐姐去看一看
カフェも　たくさんあってね
有很多咖啡馆
時の皇后も通ったという老舗店では
甚至还有当时皇后去过的老店
首都　オブダですか
是在首都奥布达对吧
おいしいレストランも多いですよね
有很多好吃的店
僕も昔　医学研修で行ったことがあります
我在之前医学实习的时候去过那里
へぇ　カルパティアにはよく行きましたよ
我经常去一家叫作卡帕蒂亚的店
店主の　じいさんが作るシチューが絶品で
店主老爷爷做的炖菜实属人间美味
僕も　それ食べました
我也吃过那个
このワインもフーガリア産のやつでしたか
这瓶酒也是胡加利亚产的啊
いい品だ
品相很好
これは
这是
ああ　それは
啊 那是…
ヘジャー通りの店で買ったもの
在海杰街买的
ヘジャー通りの専門店でたまたま見つけて
当时在海杰街的专卖店里偶然间发现的
お高かったでしょう
价格不便宜吧
200ダルクだろ
200达尔特吧
いえ　200ダルクほどですよ
没有 也就200达尔特吧
やはりな
果然
十分　高価ですよ
已经很贵了
ありがとうございます
谢谢你
この問答
这套回答
これはオスタニアの情報機関が使っている作り話のマニュアルのひとつ
是奥斯塔尼亚的情报机关话术手册中的一条
他国へ渡航したと偽装するときのテンプレートだ
伪装出国时所用的模板
つまり　この話は真っ赤なウソ
也就是说 这些全是谎言
ましてや　カルパティアの店主は　今は　息子に店を任せている
况且卡帕蒂亚的店长现在由上任店长的儿子担任
このワインも　折からの不作で　300ダルクに値上がりした
这瓶红酒也因为赶上欠收而涨价到了300达尔特
その程度では素人はごまかせても
这种程度的话术虽然能骗一骗外行人
この俺には通じんぞ
在我这里可不管用
ユーリ・ブライア
尤利·布莱尔
外務省勤務と聞いた時点で　警戒はしていた
听说你在外务省工作的时候我就对你有所防范了
外交官というのは　スパイの　入り口みたいなものだからな
毕竟所谓外交官就像是间谍的入门一样
フランキーに調べさせたところ
根据弗兰基调查到的情报
職員として勤めていた形跡があるのは1年ほど前まで
作为职员的任职履历只到1年前为止
その前後に情報機関から引き抜かれたのであろう
其前后的履历应该是都被情报机关给清除了吧
断片情報から察するに
根据这些零碎的情报
この男の所属は国内防諜機関
这个男人应属国内反谍机关
ワイズの天敵　秘密警察
也就是「WISE」的天敌 秘密警察
だがまぁ危険は伴うが
虽说伴有一定的危险性
俺の正体を怪しまれぬかぎり
但只要我的真实身份不被察觉
このまま親交を続けるのも悪くない
这样深交下去也不错
うまく出し抜けば
只要能混过去
敵方を探る強力な情報源になる
说不定能成为强有力的敌方情报源
僕も今度お返しを送りますよ
下次我也给你送点什么吧
いいお兄さんができてよかったですね　ユーリ
兄长对你真是不错呢 尤利
どうやらヨルさんにもその正体を隠している様子
看来他对约尔小姐也有所隐瞒
存外　手綱を握りやすいかもしれん
说不定很容易就可以控制住
ユーリ
尤利
認めないって言っただろ　姉さん
我不是说过我不认可了吗 姐姐
誰がそんなヤツ兄だなんて呼ぶものか
谁要把这种家伙当成兄长啊
失礼ですよ　ユーリ
你这样太失礼了 尤利
アンタの言うとおりさ
就跟你说的一样
僕は社会に出て立派になり
我步入社会后如今初有成就
高い酒も買えるようになった
也能买得起高贵的酒水了
でもそれも全部姉さんのおかげなんだ
但是这些都是姐姐的功劳
うちは両親がいなくて貧しかったから
我家无父无母家徒四壁
勉強道具もまともにそろえられなかった
就连学习的工具都备不齐
だけど
但是
姉さん遅いな
姐姐好慢啊
バイトまだ終わらないのかな
打工还没有结束吗
ただいま　ユーリ
我回来了 尤利
姉さん
姐姐
どうしたの　血まみれだよ
出什么事啦 怎么浑身是血
いったいどんなバイトしてたの
你打的是什么工啊
平気
没事的啊
これ返り血だから
只是被溅到的啦
それよりユーリ　見てほら
比起这个 尤利你看
ユーリが欲しがってた図鑑セットです
这是尤利想要的那套图鉴
バイト代たくさん入ったので
这次打工赚了很多
買っちゃいました
就买下来了
姉さん
姐姐
姉さんはいつも
姐姐总是为了我
僕のためだけにボロボロになるまで働いて
而不辞辛苦地打工
僕は決めたんだ
所以我决定了
早く立派になって姉さんを守れる男になるんだって
想要尽早变得出色 成为能够守护姐姐的男人
たった1人の肉親を僕がずっと守っていくんだって
这世上唯一的亲人就由我来一直守护
わかりますか
你能明白吧
そんな世界でいちばん大切な家族を
在这世界上最重要的家人
ポッと出のヤツに奪い去られてしまった僕の気持ち
被不知道从哪来的家伙夺走了的这份心情
ユーリ
尤利
そりゃ　いつかは結婚して
当然 我也希望她能在哪天成婚
幸せになってほしいと思っていた
过上幸福的日子
だけど
但是
その相手は僕以上に姉さんを守れるヤツじゃないとだめなんだ
对方必须是个比我还能守护姐姐的人
アンタにその役が務まるのか
而你担当得了这个责任吗
ロッティ
劳迪
ロ…
劳…
弟を安心させたくて
想让弟弟放心
僕はあなたに負けないくらいヨルさんを愛しています
我对约尔小姐的爱不会输你半分
うちの娘もヨルさんをとても好いている
我女儿也非常喜欢约尔小姐
いやいや　これは弟をごまかすための演技ですから
不不不 这都是为了瞒过弟弟的演技罢了
彼女は僕にとってももう家族です
她也是我重要的家人
たとえヤリが降ろうと
就算是箭雨落下
隕石が落ちてこようと
甚至是陨石坠落
僕は生涯をかけて彼女を守り抜きます
我也会拼上我的一生来守护她
男は堂々としたウソつきだった
这个男人在堂堂正正地说谎
い…隕石だと
居…然说是陨石
ヤリなら防いでやれる自信はあるが　隕石…
我倒有自信防得了箭雨 但陨石…
実はコイツすごいヤツなのか
难道这家伙其实是个很厉害的家伙吗
どうやって
这如何做得到
く…口では何とでも言えるさ ウソつきめ
你…也只能嘴上说说而已 你个骗子
そうさ  アンタはウソつきの顔だ
没错 你这脸长得就像个骗子
もう　ユーリは昔からそそっかしいんですから
真是的 尤利从以前开始就这么马虎
俺ウソつきの顔見抜かれてる
我这就被看穿了吗
いいよ　ヨルさん　僕がやっとくから
没事的 约尔小姐 我来擦吧
いや　それはない
不 这不可能
結婚して1年もたっているのに
结婚都一年了
手が触れただけで
碰了碰手就害羞了
本当に夫婦
真的是夫妇吗
な…何言ってるの
你…说什么呢
いつもラブラブだよ
我们一直都很恩爱的啦
そ…そうですよ
没…没错
怪しい
好可疑
本当に夫婦だと言うのなら証明してみせてよ
既然说自己是真正的夫妇那就证明给我看看嘛
証明書ならありますけど
结婚证的话倒是有
そうじゃない
没说那个
今  ここで  キスしてみろ
现在 就在这 亲个看看
好きどうしなら簡単なことだろ
既然很恩爱的话这很简单的吧
その…だって人前で
那个…毕竟是当着别人的面
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：passengercity  薯条  致翔永恒  流石　校对：この世界にiをこめて　时轴：VV　后期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
1回だけでいい
亲一下就好了
それで僕も納得する
这样我就承认
できないのなら役所に婚姻の撤回を訴える
做不到的话就给我去机构解除婚约
マズい展開になった  ぞどうする
陷入麻烦的展开了  该怎么办
いや　冷静になれ
不  我要冷静
俺はウェスタリスいちの諜報員　黄昏
我可是西国首屈一指的谍报员 黄昏
これまで任務で
迄今为止的任务
数々の女性と関係を持ってきた
我已与不少女性有过交往
キスの1つや2つで作戦が円滑に進むのならば
只是亲个一下两下就能让作战顺利进行的话
そんなことでよければ
这种程度就可以的话
ちょっとロイドさん
等一下 劳埃德先生
いつものようにするだけさ　ヨル
只是和往常一样而已啦 约尔
さぁ
来吧
そりゃ偽装のためには
我当然知道这都是为了伪装
でも
但是…
秀恩爱吧